Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 5)
Aku tidak menyangka
kau masih akan datang padaku.
Baiklah, berhenti berpura-pura.
Aku sudah tahu siapa kamu.
Nggak mungkin.
Aku ketahuan secepat ini.
Bagaimana dia mengetahuinya?
Setiap hari kau berpura-pura
menjadi tuan muda yang baik.
Apakah kamu tidak lelah?
Aku... Aku...
Aha! Aku menangkapmu, kan?
Baiklah.
Perkenalkan diri Anda dengan benar lagi.
Aku tidak menyangka kau akan mengetahuinya.
Sebenarnya, saya tidak mau.
Ketika aku terbangun,
aku mendapati diriku di rumah besar ini...
dengan begitu banyak mobil mewah.
Jadi kamu kehilangan dirimu sendiri?
Ya, siapa yang tidak?
Baiklah.
Sebenarnya, aku...
Kamu seorang playboy.
Benar?
Kamu hanya berpura-pura...
karena identitas Anda.
Jadi, itulah inti permasalahannya.
Sial, hampir saja aku keceplosan.
Itu benar.
Serius, kau berhasil menangkapku.
Baiklah, saya mengerti.
Hari ini, mari kita berhenti berpura-pura.
Ayo keluar dan bersenang-senang.
Kamu biasanya pergi ke mana?
Bawalah aku bersamamu.
Tentu.
Aku akan mengajakmu
bersenang-senang hari ini.
Ayo pergi.
Saldonya hampir habis.
Tolong ingatkan dia untuk menambah saldo.
Setelah semua itu,
kau membawaku ke tempat seperti ini?
Bukankah kamu kekanak-kanakan?
Aku tahu kamu tidak akan menyukainya.
Kau pikir aku akan membawamu ke mana?
Saya pikir itu akan menjadi
sesuatu seperti sepeda motor,
panjat tebing, atau lompat bungee.
Kalau begitu, Anda datang
kepada orang yang salah.
Belum terlambat
untuk mengubah pikiran Anda.
Kenapa teman-teman tidak...
hanya bermain video game di rumah?
Kamu tidak mengerti, kan?
Inilah suasana yang kita inginkan.
Bagaimana menurutmu?
Ayo main satu ronde.
Ayo kita lakukan. Aku tidak takut.
Aku akan menunjukkan kepadamu apa yang aku mampu.
Centang A dan panggil.
Kamu ke A, aku ke B.
Mengerti.
Sialan!
Centang B dan panggil sekarang.
Jangan khawatir. Serahkan saja padaku.
- Situs B!
- Aku tidak tahu...
- Teman-teman, ke B!
- Kalian jago menembak.
- Kalah B!
- Kamu terlalu noob.
Saya butuh bantuan! Cepat!
Bos!
Lumayan.
- Cepat ke sini!
Seperti apa tujuan dan iramanya?
Ayo, maju! Musuh di B!
Ayo cepat!
Kenapa kamu begitu baik?
Kamu terlalu newbie.
Bagaimana kalau ronde berikutnya?
Jadi kalian berdua
yang mengejar kami...
dan menyerang dalam permainan lebih awal?
Tuan, itu hanya permainan.
Wajar saja jika merasa emosional.
Ada apa? Kamu pecundang yang menyebalkan?
Gadis ini cukup bagus.
Anda bermain game setiap hari.
Mengapa tidak memainkan
sesuatu yang berbeda bersama kami?
Ayo...
Pak.
Saya harap Anda...
bisa menjadi orang yang lebih dewasa
dan melupakan hal ini.
Jangan menaruh dendam pada kami.
Enyah!
Cepat pergi!
- Kejar mereka!
- Minggir!
Cepat!
Di mana mereka?
Berpisah dan temukan mereka!
Oke.
Apakah menurutmu mereka sudah hilang?
Saya kira demikian.
Benar-benar sekelompok pecundang.
Ayo pergi.
Oke.
- Kamu...
- Kamu duluan.
Kamu duluan.
- Kalau begitu aku pergi dulu.
- Oke.
Ayo pergi.
Da Huan, ayo pulang.
Da Huan.
Bahkan jika aku benar-benar bangkrut,
apakah kamu masih mencintaiku?
Begitu aku naik ke sepeda roda tigamu,
Aku milikmu.
Sebenarnya,
identitas asli saya adalah...
pewaris Grup Xuebao.
Tong Sheng.
Da Huan.
Tuan Qi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengan baik...
Enyah.
Tuan Qi, saya hanya ingin mengingatkan Anda.
Kami akan bertemu
dengan klien Prancis bulan depan.
Berikut beberapa informasi
tentang guru privat bahasa Prancis...
Aku pilihkan untukmu.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Saya memang jenius.
Jadi beginilah situasinya.
Lihat apakah Anda tertarik...
dalam menjadi guru privat bahasa Prancis saya.
Bagaimana Anda tahu saya bisa berbicara bahasa Prancis?
Kakakmu yang memberitahuku.
Tapi saya punya satu syarat.
Apa itu?
Pindah ke tempatku.
Itulah syaratnya.
Maukah kamu melakukannya atau tidak?
Saya menolak.
TIDAK.
Aku sudah membicarakannya
dengan adikmu.
- Dia setuju.
- Dia adalah dia. Aku adalah aku.
Bagaimana dengan ini?
Silakan mengisi
gaji bulan ini...
dan permintaan apa pun.
Apa kamu yakin?
Isilah.
Kalau begitu, saya akan melakukannya.
Ayo cepat.
(Kontrak Kerja)
(Pihak A: Toko Serba Ada Wanqi
Pihak B: Jin Da Xi)
Berapa? 500.000?
Lupakan saja jika Anda tidak bisa.
Dalam satu bulan,
Aku akan memenangkan hati adikmu.
Oke, setuju.
Tunggu, barang bawaanmu banyak sekali.
Apakah kamu akan pindah...
atau kamu sedang melarikan diri?
Ini terasa anehnya familiar.
Rasanya seperti aku memang ditakdirkan
tinggal di rumah seperti ini.
Apakah Anda hanya akan duduk di sana
dan menonton?
Kemarilah dan bantulah aku.
Orang macam apa ini?
Jangan sentuh barang-barangku.
Apakah Anda biasanya minum
anggur jenis ini?
Tidak ada yang aku suka.
Ada apa dengan anggur ini?
Aku enggan membiarkanmu meminumnya.
Rasa macam apa ini?
Sungguh membuang-buang uang.
Kapan kamu
akan membersihkan ruangan ini?
Saya ingin ruangan sebesar ini.
Tidak. Kamar Anda adalah kamar tamu,
di seberang aula.
Ini kamarku.
Saya tidak terbiasa tinggal
di ruangan kecil.
Saya suka tinggal di ruangan besar.
Tidakkah kamu pikir
kamu bertindak terlalu jauh?
- Tidak bisakah?
- Kamu...
Lupakan saja jika Anda tidak bisa.
TIDAK.
Bagus.
Tetaplah di sini.
Aku akan pergi.
Tunggu.
- Sekarang apa?
- Ganti sprei.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Mengapa saya merasa
ada sesuatu yang salah?
Tuan Qi.
Bagaimana sekarang?
Aku datang.
- Tuan Qi.
- Sekarang apa?
Saya hampir kehabisan anggur.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Pendingin udaranya agak panas.
Tidak panas.
Saya mau sepiring
melon manis lagi.
Potong menjadi potongan-potongan yang lebih kecil.
Oke.
Omong-omong,
Saya ingin mandi.
Siapkan untukku.
Suhu air
harus sekitar 36??C.
Saya tidak suka yang terlalu panas.
Oke.
Apakah dia mempermainkanku?
Sudah siap. Kamu bisa mandi sekarang.
Tunggu.
Gosok punggungku.
Ambil itu.
Kemarilah. Gosok punggungku.